[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제31화]
[왕파]
청예, 너도 사인해
술... 술꾼이네요
새침데기
처음에는 말이야
난 고통에서 벗어나지 못해
의욕이 없었어
너희랑 첫 회의를 하고 나서
사실 정말 기뻤어
왜냐하면
너희가 정말 실력이 별로였거든
난 원래
생각했지
너희랑 같이
1차전에서 탈락하고 나면
미련 없이 물러나서
다시 아무것도 안 할 거라고
선생님
저희 체면은
하나도 안 세워 주시네요
- 맞아요
- 그러게요
근데 난 한 번도
상상해 본 적이 없었어
내가 너희와 함께
결승까지 올라갈 줄 말이야
전원 다시 일어나
내가
다시 한번 성대하게
감사 인사를 드리려고 해
잉 선생님
왕파 코치님한테
바로 코치님이
우리 축구팀을 위해
훙징 최고의
축구 훈련장과 호텔 숙소를
제공해 줬어
코치님이
자기 돈으로
우리가 우승을 향해
달려가도록 지원해 줬지
손뼉만 쳐서는 소용없어
우리 행동으로
감사의 마음을 보여 주자
첫 번째 절
- 첫 번째 절
- 감사합니다, 코치님
두 번째 절
코치님, 감사합니다
- 세 번째 절
- 됐어요, 그만해요
날 막지 마요
네 번째 절
코치님, 감사합니다
- 다섯 번째 절
- 집에 가자
내 말 들어
아직 시합 남았잖아
- 네
- 그러죠
집에 가자
- 가자
- 코치님, 이만 갈게요
다섯 번째 절
- 다섯 번째는 없어요
- 여섯 번째 절
그만해요
- 다치지 말고요
- 일곱 번째 절
집에 가요
열다섯 번째 절
우리 실력으로는...
스무 번째 절
서른 번째 절
마흔 번째 절
쉰 번째, 예순 번째 절
배고프다
뭐 먹지?
[푸신수]
[원청]
[원청예]
이걸로 써
너...
네가 왜 여기 있어?
린 선생님이 취하셔서
문을 안 잠갔더라고
사실 정문으로
바로 들어와도 됐어
난...
두고 온 물건이 있어서
그래?
사인할래?
[원청예][푸신수]
[원청]
우리가 다시
같이 축구할 수 있게 돼서
기뻐
네... 마음대로 생각해
푸신수, 원청예
집에 왔네요, 잠깐만요
집까지 데려다줘서 고마워요
됐어요
오는 내내
절만 백 번 넘게 했잖아요
자, 신발 벗어요
그렇게 많이 했어요?
네
세어 봤어요?
셌어요
나 이제 씻을게요
혼자 괜찮겠어요?
네
신경 쓰지 마요
조심해요
다 씻었어요
잘 거니까 불 꺼요
어디 안 좋아요?
자
물 좀 마셔요
푹 쉬어요
무슨 일 있으면
언제든 연락하고요
왕파
분명 내가 씻었는데
왜 당신한테
더 좋은 향기가 나죠?
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
♪ 따스한 별 바다로
번져 가 ♪
린완싱
정말 취했네요
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
우린 챔피언이다
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
우린 챔피언이야
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
♪ 따스한 별 바다로
번져 가 ♪
나 아침 조깅 다녀올게요
깨면 오렌지 주스로 해장해요
누가 잠꼬대로 챔피언이라고
18번이나 외치더라고요
린 선생님의 우승하고 싶다는
소원을 접수했으니
열심히 이루는 중이에요
그때 누가 대충 했는지
본인이 제일 잘 알겠지
근데 난 한 번도
상상해 본 적이 없었어
내가 너희와 함께
결승까지 올라갈 줄 말이야
다시 한번 성대하게
감사 인사를 드리려고 해
잉 선생님
첫 번째 절
- 첫 번째 절
- 감사합니다, 코치님
두 번째 절
코치님, 감사합니다
♪ 먹구름 한 조각이
네 곁을 지나갈 때 ♪
이 세상에 할아버지와
할머니 말고도
♪ 그 울음소리에
귀 기울여 봐 ♪
당신을 사랑하는 사람이
있다는 걸요
♪ 장대비가
네 그림자를 데려가 ♪
♪ 먼 곳의 풍경을
찾아 떠날 거야 ♪
[카메라 사진]
[휴대폰 앨범에서 선택]
[사진 및 동영상]
[배경 화면 바꾸기]
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
[배경 화면 바꾸기]
[느긋한 초신성]
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
[친구 권한][친구 프로필]
[느긋한 초신성]
이거 좀 빼 주세요
감사합니다
네, 됐어요
한 바퀴만 더 돌려주세요
직접 착용하실 건가요
아니면 선물하실 건가요?
선물하려고요
이건 인연과 사랑이 끝없이
이어진다는 의미를 담고 있어요
그럼 그분하고
사이가 아주 좋으신가 봐요
맞아요
감사합니다
별말씀을요, 안녕히 가세요
♪ 네 마음속
무지개가 되어 ♪
♪ 저 높은 정상을
가로지를 때 ♪
♪ 나는 바로
네 곁에 있어 ♪
♪ 내 마음도
너를 따라 뛰어 ♪
♪ 굽이치는 길과
모험 속에서 ♪
♪ 너를 위해 이 눈부신
변화를 이뤄내 ♪
♪ 너의 특별함을
지켜줄게 ♪
♪ 내 직감은 ♪
♪ 우리 함께
미래로 나아가 ♪
♪ 사랑이라는 이름으로
진심은 변하지 않아 ♪
♪ 네가 나타날 때까지
거친 들판을 넘어 ♪
♪ 뜨거운 용기를
내게 주고 ♪
♪ 수많은 시련을
함께 이겨 내 ♪
♪ 네가 내 세계에
들어올 때까지 ♪
♪ 우리의 꿈도
나란히 함께해 ♪
♪ 너의 흔들림 없는
눈빛을 바라보며 ♪
♪ 우리의 미래인
내일을 향해 나아가 ♪
♪ 난 널 기다리고 있어 ♪
♪ 사랑이라는 이름으로
진심은 변하지 않아 ♪
♪ 네가 나타날 때까지
거친 들판을 넘어 ♪
♪ 뜨거운 용기를
내게 주고 ♪
♪ 수많은 시련을
함께 이겨 내 ♪
♪ 네가 내 세계에
들어올 때까지 ♪
♪ 우리의 꿈도
나란히 함께해 ♪
♪ 너의 흔들림 없는
눈빛을 바라보며 ♪
♪ 우리의 미래인
내일을 향해 나아가 ♪
♪ 난 널 기다리고 있어 ♪
노래를 정말 잘 부르네요
우리 밴드의
보컬을 맡는 건 어때요?
생각해 볼게요
네
다음 곡은 '일출'입니다
- 잘한다
- 좋아요
[학업 성취 기원]
코치님
[결승전 전술 분석]
융촨 헝주 팀을
상대할 전술을
논의하려는 거죠?
[융촨 헝주
4-1-4-1 포메이션]
헝주의
4-1-4-1 포메이션은...
수비수 4명에
수비형 미드필더 1명
미드필더 4명
그리고 공격수 1명이야
역시 최종 보스답네
어차피 우린
최선을 다하면 되잖아
준우승이면 어때?
대장, 안 그래?
넌 머리가 좋잖아
이 포메이션의 약점이 뭐야?
쟤네 수비형 미드필더가
패스 연결의 핵심이야
[융촨 헝주
4-1-4-1 포메이션]
공격수는 분명 친체추일 텐데
수비형 미드필더는 누구지?
아마 주장인 팡쑤룬일 거야
내가 헝주 자료를 찾아봤는데
이번 리그에서
우리가 주목했던 건
늘 공격수인 친체추였어
하지만 사실 그 팀 주장도
절대 만만하지 않아
개인 기록으로 11골을 넣었고
유효 어시스트도
18개를 기록했어
맞아
속도는 친체추보다 느리지만
볼 컨트롤 능력이 뒤지지 않고
플레이도 안정적이지
분석 잘했네
다들 제법 그럴싸해
코치님
그럼 어떻게 상대하죠?
[융촨 헝주
4-1-4-1 포메이션]
[정면 승부]
정면 승부?
저희가 어떻게 헝주 팀을
정면 대결해요?
계란으로 바위 치기예요
[정면 승부]
[시즌 선수 활동량]
자
너희 각자의
활동 거리 비교 데이터야
푸신수는
[원청예][린루][푸신수]
원래 5,100미터였는데
6,830미터까지 늘었어
넌 이제 경기장 전체를
완전히 장악할 수 있어
[시즌 선수 활동량]
친아오
원래 5,530미터에서
7,300미터까지 늘었어
[친아오][천장허]
넌
상대 수비 라인을 무너뜨릴
최고의 칼날이야
또 새롭게 탈바꿈한
선수가 있어
린루
네 활동 거리 증가율은
무려 38퍼센트야
이제는 완전히
다른 수준의 선수가 됐어
데이터는 거짓말하지 않아
지금의 너희는
예전보다 훨씬 강해졌어
[시즌 선수 활동량]
그리고 더 중요한 건
너희는 훨씬 더
하나가 되었다는 거야
내가 여태 말은 안 했지만
너희가 지금처럼
널브러져 앉아 있든
아니면 경기장에 있든
너희가 하나의 팀이라는 걸
분명하게 느낄 수 있어
이런 데이터를 보고도
아직도 우리가 솜뭉치 같아?
내가 영국을 떠날 때
사실 많이 방황했어
한때는 축구의 의미를
찾지 못했었지
그때의 나는
그곳 유소년 팀은
비즈니스라고만 생각했어
그것도 잔인한 사업이라고
하지만 어쩔 수 없었어
그게 바로
경쟁 스포츠의 본질이니까
잔인함
하지만 지금은
너희에게서
축구의 진정한 의미를 찾았어
아마 너희는
눈치채지 못했겠지만
승리를 향해 달려오는 동안
너희는 이미 솜뭉치가 아니었어
진작부터 아니었지
너희 자체가
바로 축구의 의미야
정면 승부다
돌과 돌이 부딪치는 싸움이지
융촨 헝주의 빈틈을 찾아서
마지막 한 방으로 끝낸다
아니
아무도 얘기 안 해?
날 쳐다보지 마
난 먼저 말 못 해
내가 먼저 말하면
스마트한 캐릭터가 무너지잖아
스마트?
네가 무슨
스마트한 캐릭터야?
못 참겠다
한번 해 보자
린루
우리 더는 준우승은 안 돼
맞아, 우리가 챔피언이야
챔피언!
- 우리가 챔피언이다!
- 챔피언!
- 반드시 우승한다!
합숙 훈련 출발
- 가자
가자
- 우리는 반드시 우승한다
- 7,300미터
[린루][천장허]
- 훈련하러 가자
- 얘들아
내가 어떻게 돌파하는지 봐
8킬로미터까지 돌파할 거야
가자
오늘 배운 전술을
다시 연습하자
코치님, 여기 헬스장이
집 다섯 채를 합친 것보다도
커요
그리고
안에 있는 샤워실도
엄청 넓고 향기도 좋아요
그리고 또...
온수 수영장도 있어요
코치님, 감사합니다
맞아, 그리고 전술 회의실도
전부 자동화 시설이라
영화에 나오는 우주선 같아
- 그리고
- 맞아
중앙 냉난방도 있고
린 선생님 집의 트랙터 같은
에어컨보다 훨씬 좋아
- 너무 좋아
- 트랙터 같은 에어컨
맞아
됐어
시원하게 축구하고 싶었잖아
가 봐
돌파 못 했어
8초 진입까지 0.1초 부족해
앞으로 가
8.2초
다시
파이팅, 힘내
8초
[결승전 3일 전
융촨 결승 경기장]
얘들아
난 진짜 생각도 못 했어
또 여기서 결승을 치를 줄이야
기분이 좀 이상해
뭐가 이상해?
넘어진 곳에서
다시 일어서는 거지
얘들아
이 마지막 경기를
제대로 즐기자
린 선생님
이만 가
오늘 훈련은 없다
다들 돌아가서 쉬어
코치님 말씀이 맞아
경기 전에는
너무 긴장하면 안 돼
팽팽한 줄이 끊어지기 쉽거든
하지만
9시 전까지 무조건 복귀해
- 알겠습니다
그럼요
가자, 가자
세 병밖에 안 남았어
좀 멋있는 걸로
한참 봤는데
아직도 못 골랐어?
아직 고르는 중이야
아직도?
- 다른 가게로 바꿀래
- 이게 제일 먼저 뜨는 스킨이야
이거 괜찮은데?
근데 배달이 두 시간이나 걸려
대표로 나가서 사 오자
- 난 안 가
- 제일 먼저 뜨는 거
그럼 누가 가?
지금은 이게 나왔는데
요새 이게 제일 멋있어
차 스킨도 있고
- 숨지 마
- 네가 가
- 대장이 가
- 린루, 너 부른다
- 대장이 사와
- 린루, 누가 너 부른다
여긴 내 침대야
정말 미안해
금방 정리해 줄게
난 바닐라 아이스크림 먹을래
그래, 알겠어
그럼 마침 엄마
생일 선물을 사러 가야겠다
가자, 대장
가기 싫어
가기 싫어?
가
- 다녀와
- 가자
난 초콜릿 맛
- 난 블루베리 맛
- 난 타로 맛
- 난 딸기 맛
- 바닐라 맛
기다릴게
- 응
- 다녀와
- 수고해
빠뜨린 거 없나
어서 확인해 봐야겠어
없으면 또 사야 하잖아
아니, 대장
일부러 그러는 거지?
이렇게 무거운데
형제끼리 나눠 들어야지
왜 그렇게 급해?
지금이 바로 네 운동 성과를
시험할 때야
갑자기 생각나는 말이 있네
유유상종이라고
대장, 너 진짜
원청예한테 물들었구나
잘 들어
축구는 이기려고 하는 거야
그렇지?
예전에 친체추가
우릴 보던 그 눈빛을
생각해 봐
난 무조건 이겨야겠어
어디서 잘난 척이야?
그리고 그 주장 팡쑤룬은
맨날 착한 척하는데
푸신수를 따라 하는 거야?
진짜 그 녀석이야
정말 신기하네
호랑이도 제 말 하면 온다더니
정말 우연이네
[위안위안
중고 명품 전문점]
중고 명품 전문점?
뭐야?
여기 중고 가게가
엄청 싸다고 들었어
우리 엄마 선물
좋은 걸로 골라 보자
- 가자
- 응
어서 오세요
편하게 둘러보세요
안녕하세요
이 반지 너무 비싸다
아니지
너 이 돈 다 어디서 났어?
대장, 내가 1년 동안
모은 용돈인데
이걸로 다 썼어
정말 효자네, 린루
넌 잘 모르겠지만
나 지금 새까맣게 타서
집에 가면 엄마가
분명 난리 치실 거야
그래서 미리 달래려고?
곧 생신이니까
반지를 사드리면
기분 풀리시겠지
나처럼 똑똑해졌네
근데 할 말은 해야겠다
이 반지 진짜 예뻐
진짜 예쁘네
근데 이해가 안 가
넌 어떻게 오랫동안...
[기본 활동 계획]
[선택할 수 있는 예측]
[축구팀 훈련 진행표]
이제 3일 남았네
누구세요?
나가요
샤오리?
네가 웬일이야?
너랑 꼬맹이들 응원하러 왔지
이것도 가져왔어
네가 제일 좋아하는 밀크티야
고마워
당도 30퍼센트 맞지?
어때?
3일 뒤면 시합인데
긴장돼?
당연하지
내가 대학입시 볼 때보다
훨씬 긴장돼
괜찮을 거야
우리 완싱은 잘할 수 있어
그냥 자신을 믿고
평소처럼 하면 돼
오늘 옷차림
영상에서보다 훨씬 멋있네
우리 밴드 영상 봤구나
어때? 멋있지?
우리 지금
팬이 벌써 73명이야
73명?
그럼 인플루언서 되기까지는
조금 멀었네
이제 막 시작했잖아
73명도 대단한 거지
게다가 우리 첫 행사도 잡혔어
73명인데 행사가 잡혔어?
대단하다
근데 첫 행사 날짜가
결승전이랑 겹쳐
그래서 그날은 직접 가서
응원은 못 할 것 같아
너 설마 미안해서
날 보러 온 거야?
아니거든
나는 그냥...
네가 보고 싶었어
그날
내가 직접 이걸 만들었어
너한테 주고 싶어서
뭘 이런 걸 다
봐
마음에 들어?
정말 예쁘다
고마워
오는 길에 보니까
이걸 팔더라
나한테 잘 어울릴 것 같은데
끼워줄 수 있어?
물론이지
화장실로 가자
됐다
그 아이들 졸업하면
넌 뭐 할지 생각해 봤어?
아직 모르겠어
얘들 졸업한 다음에 생각하려고
지금은 내가 최선을 다해서
아이들에게 후회 없는
결과를 남겨주고 싶을 뿐이야
너는?
나?
사실 이번에 귀국한 건
한 친구 때문이야
그때 그 친구는
힘든 상황에 있었고
거의 절망하고 있었지
그래서 생각했어
내가 돌아오면
친구 옆에 있어 주면서
이겨내게 도울 수 있을 거라고
근데 막상 돌아와 보니까
그 친구는 내 생각보다
훨씬 강하더라
내가 있든 없든
그 친구는 환하게 잘 웃더라고
고마워
샤오리
봉인
해제
린루
뭐 하는 거야?
계속 물만 마시고
이따 훈련하다가
화장실 가서
땡땡이치려는 거지?
목말라서
목 좀 축이는 거야
그냥 좀 놔둬
밤마다
융촨 헝주 팀을
이기겠다고 소리치는데
목이 안 마를 리 있겠어?
대장도 참
대장이 한밤중에
굳이 경기 보자고 안 했으면
내가 헝주 팀 꿈까지 꾸겠어?
경기 꿈꿨어?
결과는?
이겼어? 빨리 말해 봐
결과는 꿈에 안 나왔어
근데
팡쑤룬 얼굴이
꿈에 크게 나왔어
그러다 놀라서 깼지
참 별나다
가자
훈련하러
빨리 와
너희 둘 왜 그렇게 급해?
꼴찌로 도착하는 사람이
벌칙 받는 거야
[훙징 제8고 탈의실]
[융촨 유소년 슈퍼 리그]
파이팅, 빨리 달려
[훙징 제8고 대 융촨 헝주]
자, 속도 올려
파이팅
치량, 팔 스윙 신경 써
네, 알겠습니다
파이팅
왜 그래?
봐
발목 삐었어?
괜찮아
조금 아파
조금 아플 뿐이야
참아
어때?
조금 아파요
돌아가서 쉬어
호텔에서 15분 동안
얼음찜질해
괜찮아요, 코치님
더 훈련할 수 있어요
돌아가서 쉬어
그러다 경기 못 뛸 수도 있어
누가 얘랑 같은 방 쓰지?
저요
코치님
내일이 바로 시합이에요
내일이 시합이니까 쉬어야 해
지금 이 훈련이
중요한 게 아니야
호텔로 데려다줘
자
가자, 대장
내가 부축해 줄게
- 조심해
- 천천히
괜찮아
나머지는 계속해
이러다 언제 도착해?
내가 업어 줄게, 자
네가 날 업는다고?
속도 올려
곧 시합이잖아
네가 넘어지면
난 책임 못 져
조심해
친아오처럼 넘어지지 말고
장허
- 이리 와
- 왜 그래?
대장이 발목을 삐었어
나랑 같이 호텔에 데려다주자
그래, 가자
많이 다친 건 아니지?
별일 아니야
코치님이 훈련하지 말래
오늘은 괜찮은데
내일이 시합이잖아
조심하지 그랬어
사내자식이 이 정도로 뭘
그래도 조심해
천천히
괜찮아
진짜 병원 안 가도 돼?
약이라도 받아 올까?
별거 아니야
그래야 빨리 낫지
사내자식이
그만 허세 부려
얼음찜질이나 해
내가 소염제 가져다줄게
- 응
- 어쨌든
곧 시합이니까
조심 좀 해
다쳐도 걔네쯤은 이겨
허세 부리긴
대장, 카드 너한테 있어?
아니, 너한테 줬잖아
잘 찾아봐, 여기 뒀어
없는데?
팡쑤룬
너 우리 방에서 뭐 해?
넌 여기 있어
- 내가 갈게
- 저놈을 붙잡아
- 응, 알겠어
- 난 엘리베이터 쪽으로 갈게
- 린루
- 나도 갈래
거기 서
거기 서라고
얘들아, 빨리 돌아와
도둑 들었어, 빨리 와
거기 서
어딜 도망가?
잠깐만
도망쳐 봤자 소용없어
헝주 팀에 쳐들어가기 전까지
자수하면 용서해 주고
저항하면 처벌할 거야
솔직히 말해
우리 방에 왜 들어왔어?
무슨 설명이 더 필요해?
린 선생님
바로 신고해요
헝주 팀에서 우리 전술을
훔쳐보라고 보낸 거 아니에요?
맞아, 바로 신고해서
출전 자격을 박탈시켜 버리자
설마 진짜
우리 전술을 보러 온 건가?
너 바보야?
쟤는 융촨 헝주 팀인데
우리 전술을 뭐 하러 보겠어?
빨리 말해
말 안 할 거야?
그럼 바로 신고한다
- 안 돼
- 뭐 하는 거야?
뭐 하는 거야?
손 놔
- 알아서 해결하게 두죠
- 이거 놔
- 손 놔
- 뺏지 마, 뭐 하려고?
린루
이거 네가 엄마 드리려고 산
반지 아니야?
경찰에 신고해
이 반지는
내가 가져간 게 맞아
하지만 이건
내 개인적인 행동이야
팀에 피해 가지 않았으면
좋겠어
이건 우리 엄마 반지야
린루가 엄마 사드리려고 산
반지가
왜 네 엄마 반지라는 거야?
이 반지는
내가 여덟 살 때
아빠가 엄마 생일 선물로
사 주신 거야
그럼 왜 가게에 있었는데?
저절로 날아갔다는 거야?
우리 엄마는 돌아가셨거든
대체 무슨 소리야?
제대로 말해 봐
엄마가 돌아가신 지
3개월 만에
아빠가 재혼하셨어
근데 새엄마는 나를
좋아하지 않으셨지
그분은
내가 두 사람의 시간을
방해한다고 생각했어
그래서 아빠가 나를
헝주 기숙 학교 보낸 거야
이 반지는
내가 매일
몸에 지니고 다녔는데
기숙사에 가면 잃어버릴까 봐
집에 있는 장롱에 넣어 뒀어
근데 나중에 새엄마한테
들켰고
우리 엄마가 끼던 거라
재수 없다고
팔아버리셨어
그 일 때문에
난 아버지와 크게 싸웠고
찢어진 영수증을 다시 붙여서
겨우 그 중고 명품 가게를
찾았어
하지만
가격이...
그래서 네가 다급했던 거구나
사실 난 계속 아르바이트하면서
다시 사 오려고 했었어
근데 어제 너희 둘이
반지를 사 갈 줄은 몰랐어
네가 반지를
사 가는 걸 본 순간
나도 왜 그랬는지 모르겠어
정신이 나간 것처럼
난 그냥 이 반지를
꼭 내 곁에 둬야 한다고만
생각했어
근데 내가 이성을 잃었어
이번 일은 정말 내가 잘못했어
린루
반지값은 꼭 갚을게
내가 모아 둔 돈을 전부 줄게
부족하면 차용증도 써 줄게
미안해, 린루
이건 우리 엄마가
나에게 남겨 준
유일한 유품이야
미안해
어떤 처벌이든 다 받을게
시합도 기권할 수 있어
하지만 나 하나 때문에
팀에 피해를 주고 싶진 않아
더 물어볼 거 있어?
이 일은 너희가 직접 결정해